# Проект 4: Место

[Ссылка на проект](https://tanya00793.github.io/mesto/)

Ещё 1 проект, с которого начинается 5я часть курса "Веб-Разработчик" от Яндекс.Практикум.
Сайт, где можно добавлять фото и оценивать их.
Проект создан на Create React App.

В коде использованы многие из возможностей HTML-5 и CSS-3:

*flex- и grid-layout вёрстка;<br>
*разнотипные контейнеры HTML;<br>
*директива CSS - @import;<br>
*подключен шрифт Inter;<br>
*используются микс-классы для реализации эффекта при наведении курсора.<br>

Также начато внедрение Java Script (с использованием React) в учебные проекты.<br>
Реализовано открытие нескольких модальных окон с формой и без.<br>
Формы работают с возможностью редактирования и сохранения данных.<br>

Прописаны сценарии для следующих функциональностей:

*Регистрация и авторизация пользователя;<br>
*Редактирование профиля и аватара пользователя;<br>
*Открытие модального окна с формой для добавления карточки на сайт;<br>
*Открытие модального окна с самой карточкой места и названием;<br>
*Добавление карточки с фотографией;<br>
*Удаления карточки;<br>
*Функция "нравится" для каждой карточки;<br>

Все модальные окна открываются с плавным переходом благодаря аттрибуту transition. 

Код создан в редакторе Visual Studio Code.<br>
Основной целью этой проекта было научиться работать с фреймворком React JS и начать <br>
внедрение логики для бэк-энда на примере регистрации и авторизации.<br>
Также была проведена работа по адаптации сайта для устройств с разрешением 425px, 768px, 1024px и от 1280px.<br>
Файловая структура проекта - [Nested БЭМ](https://ru.bem.info/methodology/filestructure/).<br>
Сайт реализован с подключением normalize.css.

В дальнейшем в проект будут включены дополнительные сценарии Java Script, новые ссылки, медиа-материалы и статьи по теме.
